# 099601 - סמינר מתקדם במחקר פסיכולוגי

## חורף 2020-2021

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| רפאלי ענת | מנחה פרויקטים  - עם הרשאות מרצה אחראי |
| אגסי זיוה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| זיו דוד מורן | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

### סופי מועד א'

![202001 Final_A](202001/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 12/0 | 100 | 90 | 95 | 93.667 | 94 |

### סופי

![202001 Finals](202001/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 12/0 | 100 | 90 | 95 | 93.667 | 94 |

